Oye Marina nos quieres contar tú eh Y
nos quieres explicar porque claro es
amiga
tuya la Campa Ay mi Campa Sí claro a ver
claro es tu amiga entonces yo creo que
esto te corresponde un poco no es que
Resulta ser que María José campanario
tiene un un nuevo proyecto un nuevo
trabajo que además mirar el titular la
une a Rocío flores o sea salas aquí que
decir total me tienes que decir el el
nombre porque no me acuerdo el nombre de
la Cómo
farmac eso os acordáis os acordáis hace
Es que yo lo vi el otro día y además lo
pensé digo a mí esto me suena veo a
María José eh lo veo en instagram que
activa está y p Escríbeme si quieres
equipo conmigo
eh para trabajar de una manera bueno y
ve lo de Pharmacy digo me suena esto y
me suena este nombre y
flores hace un par de años este tema ya
lo comentamos ya lo publicamos y aquí
también lo comentamos que era por el
tema que muchos la estaban como acusando
del tema de la estafa piramidal tiene
que ver con esto no es esto yo creo que
era este tema o no era esto Ah pues yo
me creía que por lo están sacando ahora
como noticia
nueva Porque María José campanario ha
comenzado con este proyecto hombre
también hay que vivir Ah no no pero que
est entendiendo que a José campanero
acusó ya se la criticó hace tiempo o sea
está empezando ahora María José
campanario con esto pero yo lo del tema
de de o sea por qué Por qué acusan Y por
qué critican esto y lo ponen como una
estafa si esto no A ver tú tú estás
vendiendo productos no O sea Dónde está
Dónde está el problema no una estafa
piramidal es cuando es un tema eh un
producto económico no y no no es que tú
inviertes esto y este dinero se te
multiplica no pero aquí tú lo que estás
haciendo es vender productos Sí claro
claro claro claro Claro pero o sea lo
piramidal son las comisiones entiendo O
sea no no tiene nada que sí que sí que
sí que sí no y aparte yo una vez estuve
para cubrirlo En una conferencia de este
tipo hace muchos años de de bueno que te
prometían el Hero y el moro que si tú
delegaba en 10 que si esos 10 ya por
debajo te llevabas el X pero vamos unas
charlas que es que claro Hay que estar
en una situación un poco también
desesperada tanto económicamente como
emocionalmente para creerte ese tipo de
cosas y había mucha gente Eh bueno vamos
vamos eh que parecían eh que que iban a
heredar o sea desesperadas y super fiel
a todo este tipo el tema de lo del de
los trabajos piramidales heavy Y sí que
es verdad que cuando he visto esto de
farmas y digo Ay dios si es lo mismo que
Rocío que ya también en su momento
escribía por Instagram chicos contactad
me para esto para lo otro y tal Y me ha
sorprendido marían José pero bueno Me
parece a ver Me parece bien hombre
utilizando el por lo visto gana mucha
pasta eh esta gente Eh pues entonces
debemos estar perdiendo el tiempo Pero
bueno imagino que ellas ellas que en
redes sociales tienen bastante altavoz
bastantes seguidores hombre eso pues eh
Pues sí lo que pasa es que María José sí
que es verdad que ha estado bastante eh
bastante desaparecida en redes y nunca
ha sido especialmente activa por no
decir que en Facebook más pero en
instagram no Entonces a mí sí que me
sorprende no no sé si la veo pero vamos
yo me alegro enormemente de todo lo
bueno que le pase
Pero está más activa que instaram estaba
recordamos que en Facebook era donde
escribía largas cartas a Belén Esteban
ido sí sí sí en Facebook sí era mucho
más activa maryand Sí y por las noches
ella es nocturna pero
eh qué es lo que estaba ya perdido el
hilo Ah que a lo mejor María José no lo
sabemos y le ha le ha pedido consejo a
Rocío hombre entre influencers se
entienden a lo mejor
sí no sé hombre puedes coincidir
seguramente coincidan en algunos sitios
Claro pues tú crees en dónde las ves tú
coincidiendo hbre pues r
un evento en México hace poco otro
evento en no s qué O sea seguro que
coinciden si crece si María José le va
bien y crece pues Seguramente se vean y
se coincidan en cosas pero pero
relacionado con esto que ha estado en
México debe ser que yo Instagram no sé
que me pasa activa s s Rocío flores
estuvo en México hace poco en un evento
de farmacy en un en una convocatoria o
no sé que lo que era y estuvo en México
en
México lo visto le va le va increíble
este tema eh No sé qu dinero pues me
encantaría A ver vamos vamos a
investigar un poco porque no sé a lo
mejor la gente en el chat también lo
puede a ver farmac que a ver podríamos
podríamos sacarnos nosotros nuestro
nuestro nuestros rolletes no nuestro tal
Y al final del programa cada domingo y
cada miércoles vende aquí unos unos
producos no O sea nosotros tenemos aquí
una ventana Mira la horda de Pharmacy
bueno en conando no vamos a entrar crust
Pilot que es un clásico donde ponen
todas las opiniones vamos a leer las
primeras a mí la primera a ver okay las
primeras una por no poner cero me
estafaron una por no poner cero me
estafaron Y encima atención al cliente
no se hace cargo pedí el kit de empezar
en la empresa 30 y lo devolví porque ya
no quise formar parte fue llegado a su
almacén y llevo casi un mes pidiendo mi
reembolso y nadie me dice nada vale
Paqui moreno Me acaban de estafar y
atención al cliente no se hace cargo de
nada muy mala gestiona esta empresa los
clientes no solucionan nada compré
vitaminas B12 y d13 me los mandaron
caducados mandé los reporter eso mira lo
del tema y la gente es muy la gente es
muy J por luego la gente op gente a lo
mejor no queda si las positivas no se
ponen y y no quedan satisfechos con algo
y a todos lo llaman estafa se ponen a
poner mensajes super alarmantes para ver
si la
empresa ellos pensando ellos pensando en
su cabeza que la empresa les va a llamar
y le va a ofrecer algo para que lo
borren En fin ese tipo de ese tipo de
cosas Pero bueno sí la verdad es que me
sorprende por parte de marias J sé
campanario Porque además esta gente
tienen tanto Mira esta es más seria Esta
es una página más O sea objetiva Clash
que es como de 4,1 a ver qué dice Aquí
la gente aquí Bueno Bien dicen ventajas
tienes que vivirlo para poder sentir y
compartir esta maravillosa experiencia
desventaja no encuentro ninguna quizá
necesites más tiempo para cumplir tus
objetivos Esa es la única que se me
ocurre Sí claro que tú lo que no haces
aquí es llegar y besar el santo sino que
imagino que es pico pala pico pala no y
que no todo el mundo puede
María José campanario tiene 45 años solo
eh María José campanario tiene pues es
más joven que jesulin s 45 años me creía
que tendría la edad de e o algo Ay
cumpleaños el mismo día que yo tiene 10
años más que yo que fuerte Cuándo va a
venir ostras ahí vamos a tener que Claro
porque ya le vas a querer preguntar por
Belén y todo y no habría que preguntarla
por
Pharmacy a ver a ver claro claro es que
claro es que yo sé con quién Sí con
quién no es que si la traemos es para
preguntarla por Pharmacy por eh Por
maxing y como mucho que la que aclare la
polémica esta de masing de si fue ella
la que
llamó Claro claro no no no quería
contestarnos ni a eso no ni a Oye te
pusiste el traje que estaba reservado
para en Esteban claro es que ni eso
querría responder que sabes qué pasa que
es depende del día eh Es que hay un día
que de repente y si no se cierra en
banda es es es especial es especial pero
bueno pues esto de Pharmacy yo lo voy a
irando Javi No lo sé lo pas que mi
público no es de no nuestro público o
sea igual de aquí podríamos usted
podríamos poner aquí un nuestra propia
no nuestro propio pero yo creo que Rocío
no nos lo explicó aquí no entró aquí o o
yo creo que nos lo explicó es que me
quiere como son no no yo hablé con ella
una vez dig Acércate no no me acuerdo es
lo que fue pero algo ha pero lo que fue
pero podríamos poner nosotros aquí
nuestro propio de de vender Aquí los
producos Mira una taza con tu cara y la
mía no no pero yo no digo una taza pero
cosas que se porque yo lo de las tazas
de los youtubers la verdad lo veo una
[__] yo tengo tasas eh yo he hecho
tasas creo que están por ahí en la teng
teng
eh camiseta Yo es que solo veo una girir
poy porque la gente no va a comprar eso
sabes pero cosa que se cosa que un
producto de belleza que además también
no no sé es broma es familia no me ya lo
que me faltaba en el tiempo que yo tengo
es ponerme a a vender eh productos o sea
creo que me quedaría un huequito para
eso eh hombre a ver todo sería mirarlo
en plan algo que a la gente le pueda
gustar No solamente tú yo también
estaría implicada por lo que claro
fusionan a una dupla en producto o sea
Bustamante con su Colonia muy mío que
valía 6,95
es lo que ha GS ha ganado su vida y
llevo 10 años comprando esa colonia es
que es maravillosa o
sea es buenísima la muy mío es verdad es
verdad es brutal por eso entonces Marca
mira lo que dice Afrodita productos
marca churra no es que queda un poco
vulgar marca churra sabes que s un poco
raro intentando [__] una imagen para
ponerla en pantalla pero bueno
Colonia con tu aroma
Pobrecito viste la viste la sorpresa que
le di a Pili la buena me enc Bueno hay
tres o cuatro pilis la buena eh que he
localizado míticas ya pero sí lo vi la
mala La mala la mala está en Twitter que
es mala pero mala de cón eh No me
ha mala pero Mala mala mala mala me cago
en 10 No mucho fijador Javier oliveira
me dice Julia porque yo tengo mucho
fijador
Ah pues una gomina una gomina